data是一个结构体，有9条记录。

db_num：db的个数，代表有6988个视频。
test_num：测试数据的个数，有50个。
perm_test：长度为50的数组，代表test在db中的编号。
db_labels：每一个视频的类标签，是一个21维的one-hot向量。
test_labels：每一个test数据的表情。（这一项属于冗余，可以由perm_test和db_labels得到）
B_db：每一个视频的每一帧的哈希编码。每个哈希码是一个32位的二值编码，为了压缩存储，用一个0-255的整数来表示8位，所以存的是4个0-255的整数。
db_frame_idx：每一行有2个数字，代表对应的视频在B_db中的起始帧和结束帧位置。
test_frame_idx：同上。
B_test：同上。

6988个数据对应的原始视频也有，但是太大了。我觉得可以挑几个用于展示，到时候拷贝这些就可以了。

如何计算：
对于每一个test视频a，比较它和db中的任意一个视频b，如果a的某一帧的哈希编码和b的某一帧的哈希编码相差小于等于3位，那么认为这两个帧是相似的，S(a,b)加一。
遍历整个db之后，得到a和所有视频的相似度S，按照相似度从高到低排序，返回查询结果。
